Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The :file:`direct_url.json` file MUST be created in the :file:`*.dist-info` directory by installers when installing a distribution from a requirement specifying a direct URL reference (including a VCS URL).
ja: :file:`direct_url.json` ファイルは、要求事項が指定するダイレクト (VCS の URL を含む) 参照 URL からインストールしている時に、インストーラによって :file:`*.dist-info` ディレクトリに生成されなければなりません。

source: This file MUST NOT be created when installing a distribution from an other type of requirement (i.e. name plus version specifier).
ja: 他のタイプの要求事項 (すなわち、名前とバージョン指定子) から配布物をインストールする際には、このファイルを生成してはなりません。

source: This JSON file MUST be a UTF-8 encoded, :rfc:`8259` compliant, serialization of the :doc:`direct-url-data-structure`.
ja: この JSON ファイルは、 :rfc:`8259` に準拠するように UTF-8 で符号化されていなければならず、シリアル化の方法は :doc:`direct-url-data-structure` でなければなりません。

source: When the requested URL has the file:// scheme and points to a local directory that happens to contain a VCS checkout, installers MUST NOT attempt to infer any VCS information and therefore MUST NOT output any VCS related information (such as ``vcs_info``) in :file:`direct_url.json`.
ja: 要求された URL が file:// スキームであって VCS からチェックアウトしたものを含むローカルディレクトリを指し示している場合には、インストーラはいかなる VCS 情報をも推定してはならず、従って、いかなる (``vcs_info`` のような) VCS 関連情報をも :file:`direct_url.json` に出力してはなりません。

source: As a general rule, installers should as much as possible preserve the information that was provided in the requested URL when generating :file:`direct_url.json`. For example user:password environment variables should be preserved and ``requested_revision`` should reflect the revision that was provided in the requested URL as faithfully as possible. This information is however *enriched* with more precise data, such as ``commit_id``.
ja: 一般的な規則として、 :file:`direct_url.json` を生成する際には、インストーラは可能な限り要求された URL に含まれる情報を保存するべきです。例えば、 user:password を環境変数から読み込むなら環境変数を参照するような URL として保存されるべきであり、 ``requested_revision`` は要求された URL の中に出現するものを極力そのまま反映するべきです。しかしながら、この情報は (``commit_id`` のような) もっと精密なデータを使って *精製* されます。

source: Example pip commands and their effect on direct_url.json
ja: pip コマンドの例と direct_url.json に与える影響

source: Commands that generate a ``direct_url.json``:
ja: ``direct_url.json`` を生成するコマンド:

source: ``pip install --editable "app @ git+https://example.com/repo/app.git#subdirectory=setup"`` (in which case, ``url`` will be the local directory where the git repository has been cloned to, and ``dir_info`` will be present with ``"editable": true`` and no ``vcs_info`` will be set)
ja: ``pip install --editable "app @ git+https://example.com/repo/app.git#subdirectory=setup"`` (この場合、 ``url`` は git リポジトリのクローン先のローカルディレクトリになり、 ``dir_info`` は ``"editable": true`` という形で存在し、 ``vcs_info`` は設定されないということになるでしょう)

source: Commands that *do not* generate a ``direct_url.json``
ja: ``direct_url.json`` を *生成しない* コマンド

source: March 2020: This specification was approved through :pep:`610`.
ja: 2020年3月: :pep:`610` を通じてこの仕様が承認されました。

source: Direct URL Data Structure
ja: ダイレクト URL データ構造 <Direct URL Data Structure>

source: This document specifies a JSON-serializable abstract data structure that can represent URLs to python projects and distribution artifacts such as VCS source trees, local source trees, source distributions and wheels.
ja: この説明文書では、python プロジェクトや VCS 上のソースツリーやローカルのソースツリーやソースコード配布物や wheel ファイルのような配布物アーティファクトに対してURLを表現することを可能とする、 JSON のシリアル化抽象データ構造の仕様を定義します。

source: At time of writing, it is not formally specified how to merge the parts of this data structure into a single URL that can be passed to tools. A common representation is the pip URL format (`VCS Support <pip-vcs-support_>`_), other examples are provided in the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`.
ja: 本稿執筆時点では、ツール群に渡せるようにこのデータ構造の各部分を単一の URL にまとめる方法については公式には指定されていません。よく見られる表現形式は pip URL フォーマット (`VCS サポート <pip-vcs-support_>`_) で、他の例が :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` の中で提供されています。

source: The Direct URL Data Structure MUST be a dictionary, serializable to JSON according to :rfc:`8259`.
ja: 直接 URL データ構造は辞書でなければならず、 :rfc:`8259` に従って JSON にシリアライズできなければなりません。

source: It MUST contain at least two fields. The first one is ``url``, with type ``string``. Its content must be a valid URL according to the `WHATWG URL Standard <whatwg-url-standard_>`_.
ja: 少なくとも二つのフィールドが含まれていなければなりません。一つ目は ``string`` 型の ``url`` です。その内容は、 `WHATWG URL 標準 <whatwg-url-standard_>`_ に従う正当な URL でなければなりません。

source: Depending on what ``url`` refers to, the second field MUST be one of ``vcs_info`` (if ``url`` is a VCS reference), ``archive_info`` (if ``url`` is a source archive or a wheel), or ``dir_info`` (if ``url`` is a local directory). These info fields have a (possibly empty) subdictionary as value, with the possible keys defined below.
ja: ``url`` が何を参照しているかによって、二つ目のフィールドは ``vcs_info`` (``url`` が VCS 参照である場合)・ ``archive_info`` (``url`` がソースコードアーカイブか wheel である場合)・ ``dir_info`` (``url`` がローカルディレクトリである場合) のうちのいずれか一つでなければなりません。これらの info フィールドは、(空である場合もありますが) 以下に定義するキー群を持つことができるサブディレクトリを値として持ちます。

source: When persisted, ``url`` MUST be stripped of any sensitive authentication information, for security reasons.
ja: 固持する場合には、``url`` は、セキュリティ上の理由から、機微に関わる認証情報をすべて削除しておかなければなりません。

source: The user:password section of the URL MAY however be composed of environment variables, matching the following regular expression:
ja: URLの user:password の部分は、しかしながら、次に述べる正規表現に合致する形で、環境変数から構成しても構いません:

source: VCS URLs
ja: VCS URL群

source: When ``url`` refers to a VCS repository, the ``vcs_info`` key MUST be present as a dictionary with the following keys:
ja: ``url`` が VCS リポジトリを参照している場合、 以下のキー群を伴った ``vcs_info`` キーが辞書に存在していなければなりません:

source: A ``vcs`` key (type ``string``) MUST be present, containing the name of the VCS (i.e. one of ``git``, ``hg``, ``bzr``, ``svn``). Other VCS's SHOULD be registered by writing a PEP to amend this specification. The ``url`` value MUST be compatible with the corresponding VCS, so an installer can hand it off without transformation to a checkout/download command of the VCS.
ja: (``git`` ・ ``hg`` ・ ``bzr`` ・ ``svn`` のいずれかのような) VCS の名前を含んだ ``vcs`` キー (``string`` 型) が存在していなければなりません。その他の VCS については、この仕様を修正するための PEP を書くことによって登録されるべきです。当該 VCS の checkout/download コマンドへの翻訳をしなくてもインストーラが 手を離してしまえるようにするために、 ``url`` の値は対応する VCS と齟齬のないものでなければなりません。

source: A ``requested_revision`` key (type ``string``) MAY be present naming a branch/tag/ref/commit/revision/etc (in a format compatible with the VCS). This field MUST match the revision requested by the user and MUST NOT exist when the user did not select a specific revision.
ja: ``requested_revision`` キー (``string`` 型) は、 (VCS と互換性のあるフォーマットであれば) どのブランチ・タグ・リファレンス・コミット・リビジョンその他を指定するために存在していても構いません。このフィールドは、ユーザが要求するリビジョンに合致しなければなりませんし、ユーザが特定のリビジョンを選択していない場合には存在してはなりません。

source: A ``commit_id`` key (type ``string``) MUST be present, containing the exact commit/revision number that was/is to be installed. If the VCS supports commit-hash based revision identifiers, such commit-hash MUST be used as ``commit_id`` in order to reference an immutable version of the source code.
ja: ``commit_id`` キー (``string`` 型) は、正確にどのコミットまたはリビジョンがインストールされた/されるかを示すもので、必須のキーです。 VCS がリビジョン識別子に基づくコミットハッシュをサポートしているなら、インストールされたもののソースコードの不変のバージョンを指し示す目的で、そのようなコミットハッシュを ``commit_id`` として使わなければなりません。

source: Archive URLs
ja: アーカイブ URL 群

source: When ``url`` refers to a source archive or a wheel, the ``archive_info`` key MUST be present as a dictionary with the following keys:
ja: ``url`` がソースコードのアーカイブや wheel ファイルを指し示す場合には、 ``archive_info`` キーが次のようなキーを持つ辞書の形で存在しなければなりません:

source: A ``hashes`` key SHOULD be present as a dictionary mapping a hash name to a hex encoded digest of the file.
ja: ``hashes`` キーは、ハッシュ名から16進数表記のファイルハッシュ値への対応を保持する辞書として存在するべきです。

source: Multiple hashes can be included, and it is up to the consumer to decide what to do with multiple hashes (it may validate all of them or a subset of them, or nothing at all).
ja: 複数のハッシュ値を含めることが可能で、そのような複数のハッシュ値を使って何をするか (すべてのハッシュ値を検証しても一部だけを検証しても構いませんし、何もしなくても構いません) については利用する側次第です。

source: These hash names SHOULD always be normalized to be lowercase.
ja: これらのハッシュの名前は、常に小文字に正規化されているべきです。

source: Any hash algorithm available via :py:mod:`hashlib` (specifically any that can be passed to :py:func:`hashlib.new()` and do not require additional parameters) can be used as a key for the hashes dictionary. At least one secure algorithm from :py:data:`hashlib.algorithms_guaranteed` SHOULD always be included. At time of writing, ``sha256`` specifically is recommended.
ja: :py:mod:`hash lib` 経由で利用可能なハッシュアルゴリズム (とりわけ、 :py:func:`hashlib.new()` に渡すことができて、かつ、それ以上のパラメータを必要としないもの) はどれでも、ハッシュ値を格納する辞書のキーとして用いることができます。 :py:data:`hashlib.algorithms_garanteed` から安全なアルゴリズムを少なくともひとつ選択して含めるべきです。執筆時点では、 ``sha256`` が特に推奨されています。

source: A deprecated ``hash`` key (type ``string``) MAY be present for backwards compatibility purposes, with value ``<hash-algorithm>=<expected-hash>``.
ja: 非推奨となった ``hash`` キー (``string`` 型) は、後方互換性を保つ目的でなら ``<hash-algorithm>=<expected-hash>`` を値に取る形で存在していても構いません。

source: Producers of the data structure SHOULD emit the ``hashes`` key whether one or multiple hashes are available. Producers SHOULD continue to emit the ``hash`` key in contexts where they did so before, so as to keep backwards compatibility for existing clients.
ja: データ構造を生成する側では、ひとつまたは複数のハッシュが利用できるなら ``hashes`` キーを生成するべきです。以前からそうしていたので既存のクライアントのために後方互換性を保つためなら、生成側は ``hash`` キーの生成を継続するべきです。

source: When both the ``hash`` and ``hashes`` keys are present, the hash represented in the ``hash`` key MUST also be present in the ``hashes`` dictionary, so consumers can consider the ``hashes`` key only if it is present, and fall back to ``hash`` otherwise.
ja: ``hash`` と ``hashes`` の両方のキーが存在する時は、 ``hash`` キーの中に現れるハッシュは、 ``hashes`` の辞書の中にも存在しなければならず、そうすることで利用する側では ``hashes`` キーがあればそれだけを考慮し、なければ ``hash`` にフォールバックすることが可能になります。

source: Local directories
ja: ローカルディレクトリ

source: When ``url`` refers to a local directory, the ``dir_info`` key MUST be present as a dictionary with the following key:
ja: ``url`` がローカルのディレクトリを参照している場合には、以下のキーを含む辞書として ``dir_info`` キーが存在していなければなりません。

source: ``editable`` (type: ``boolean``): ``true`` if the distribution was/is to be installed in editable mode, ``false`` otherwise. If absent, default to ``false``.
ja: 配布物が編集可能モードでインストールされた/される場合には ``editable`` (``boolean`` 型): ``true`` 、そうでなければ ``false`` 。存在していない場合のデフォルトは ``false`` です。

source: When ``url`` refers to a local directory, it MUST have the ``file`` scheme and be compliant with :rfc:`8089`. In particular, the path component must be absolute. Symbolic links SHOULD be preserved when making relative paths absolute.
ja: ``url`` がローカルのディレクトリを参照している場合、 :rfc:``8089` に適合する ``file`` スキームが存在していなければなりません。特にパス部分は絶対パスでなければなりません。相対パスを絶対パスに変換する際には、シンボリックリンクはそのまま保存されているべきです。

source: Projects in subdirectories
ja: サブディレクトリ内のプロジェクト群

source: A top-level ``subdirectory`` field MAY be present containing a directory path, relative to the root of the VCS repository, source archive or local directory, to specify where ``pyproject.toml`` or ``setup.py`` is located.
ja: トップレベルの ``subdirectory`` フィールドは、 ``pyproject.toml`` または ``setup.py`` が存在する場所を指定するために、 VCS リポジトリやソースコードのアーカイブやローカルのディレクトリのルートディレクトリに対する相対パスとして示したディレクトリパスを値とするものとして存在することが許されています。

source: Registered VCS
ja: 登録済みの VCS

source: This section lists the registered VCS's; expanded, VCS-specific information on how to use the ``vcs``, ``requested_revision``, and other fields of ``vcs_info``; and in some cases additional VCS-specific fields. Tools MAY support other VCS's although it is RECOMMENDED to register them by writing a PEP to amend this specification. The ``vcs`` field SHOULD be the command name (lowercased). Additional fields that would be necessary to support such VCS SHOULD be prefixed with the VCS command name.
ja: この節では登録済み VCS; ``vcs`` や ``requested_revision`` やその他の ``vcs_info`` 内のフィールドや、さらにある場合には特定の VCS に特有のフィールドなどの使い方のような拡張された VCS 特有の情報 の一覧を示します。 PEP を書くことでこの仕様を修正する形で別の VCS を登録することが推奨されていますが、ツールの側で他の VCS を (訳注、VCS 登録作業抜きで) サポートしても構いません。 ``vcs`` フィールドの値は、 (小文字の) コマンド名であるべきです。当該 VCS をサポートするのに必要であると思われるその他のフィールドについては、当該 VCS のコマンド名で始まる名前にするべきです。

source: Home page
ja: ホームページ

source: vcs command
ja: vcs コマンド

source: ``vcs`` field
ja: ``vcs`` フィールド

source: ``requested_revision`` field
ja: ``requested_revision`` フィールド

source: A tag name, branch name, Git ref, commit hash, shortened commit hash, or other commit-ish.
ja: タグ名・ブランチ名・Git 参照・コミットハッシュ・短縮型コミットハッシュ・その他のコミットハッシュ的なもの。

source: ``commit_id`` field
ja: ``commit_id`` フィールド

source: A commit hash (40 hexadecimal characters sha1).
ja: コミットハッシュ (16進数で40文字のSHA1)。

source: Tools can use the ``git show-ref`` and ``git symbolic-ref`` commands to determine if the ``requested_revision`` corresponds to a Git ref. In turn, a ref beginning with ``refs/tags/`` corresponds to a tag, and a ref beginning with ``refs/remotes/origin/`` after cloning corresponds to a branch.
ja: ツールは、 ``requested_revision`` が Git 参照に対応しているか否かを判断するために ``git show-ref`` や ``git symbolic-ref`` コマンドを使うことができます。さらに、 ``refs/tags/`` で始まる参照はタグに対応し、クローンした後に ``refs/remotes/origin/`` で始まる参照はブランチに対応します。

source: A tag name, branch name, changeset ID, shortened changeset ID.
ja: タグ名・ブランチ名・チェンジセット ID ・短縮型チェンジセット ID。

source: A changeset ID (40 hexadecimal characters).
ja: チェンジセット ID (16 進数で 40 文字)。

source: A tag name, branch name, revision id.
ja: タグ名・ブランチ名・リビジョン id 。

source: A revision id.
ja: リビジョン id 。

source: ``requested_revision`` must be compatible with ``svn checkout`` ``--revision`` option. In Subversion, branch or tag is part of ``url``.
ja: ``requested_revision`` は、 ``svn checkout`` ``--revision`` オプションと互換でなければなりません。 Subversion では、ブランチまたはタグは ``url`` の一部です。

source: Since Subversion does not support globally unique identifiers, this field is the Subversion revision number in the corresponding repository.
ja: Subversion は大域的にユニークな識別子をサポートしていないので、このフィールドは当該リポジトリにおける Subversion のリビジョン番号です。

source: JSON Schema
ja: JSON スキーマ

source: The following JSON Schema can be used to validate the contents of ``direct_url.json``:
ja: 以下に述べる JSON スキーマを ``direct_url.json`` の内容を検証するために使うことができます:

source: Source archive:
ja: ソースコードアーカイブ:

source: Git URL with tag and commit-hash:
ja: タグおよびコミットハッシュ付きの Git のURL:

source: Local directory:
ja: ローカルディレクトリ:

source: Local directory in editable mode:
ja: 編集可能モード状態にあるローカルディレクトリ:

source: March 2020: This specification was approved through :pep:`610`, defining the ``direct_url.json`` metadata file.
ja: 2020年3月: ``direct_url.json`` メタデータファイルを定義するこの仕様は、 :pep:`610` を通じて承認されました。

source: January 2023: Added the ``archive_info.hashes`` key (`discussion <archive-info-hashes_>`_).
ja: 2023年1月: ``archive_info.hashes`` キーを追加しました (`議論 <archive-info-hashes_>`_) 。

source: Entry points specification
ja: エントリポイントの仕様

source: *Entry points* are a mechanism for an installed distribution to advertise components it provides to be discovered and used by other code. For example:
ja: *エントリポイント* は、インストールされた配布物が他のプログラムから発見され使用されるように提供するコンポーネントを広報するためのメカニズムです。例えば:

source: Distributions can specify ``console_scripts`` entry points, each referring to a function. When *pip* (or another console_scripts aware installer) installs the distribution, it will create a command-line wrapper for each entry point.
ja: 配布物では、それぞれが関数を参照するような ``console_scripts`` エントリポイントを指定することができます。 *pip* (または console_scripts を認識する他のインストーラ) が配布物をインストールする際に、各エントリポイントのコマンドラインラッパを生成します。

source: Applications can use entry points to load plugins; e.g. Pygments (a syntax highlighting tool) can use additional lexers and styles from separately installed packages. For more about this, see :doc:`/guides/creating-and-discovering-plugins`.
ja: アプリケーションは、プラグインをロードするためにエントリポイントを用いることができます; 例えば、 Pygments (シンタックスハイライトを行うツール) は追加的な字句解析器を使うことが可能であり、また、別にインストールされたパッケージから提供されるスタイルを使うことができます。この件の詳細については、 :doc:`/guides/creating-and-discovering-plugins` を見てください。

source: The entry point file format was originally developed to allow packages built with setuptools to provide integration point metadata that would be read at runtime with :py:mod:`importlib.metadata`. It is now defined as a PyPA interoperability specification in order to allow build tools other than ``setuptools`` to publish :py:mod:`importlib.metadata` compatible entry point metadata, and runtime libraries other than :py:mod:`importlib.metadata` to portably read published entry point metadata (potentially with different caching and conflict resolution strategies).
ja: エントリポイントのファイルフォーマットは、元々は、 setuptools でビルドされたパッケージが、動作時 (ランタイム) に :py:mod:`importlib.metadata` で読み取られるであろうと思われるインテグレーションポイントメタデータを提供できるようにと開発されました。現在では、 ``setuptools`` 以外のビルドツールが :py:mod:`importlib.metadata` と互換性のあるエントリポイントのメタデータを公開し、 :py:mod:`importlib.metadata` 以外のランタイムライブラリが移植可能な形で公開されているエントリポイントのメタデータを (潜在的には、たとえ異なるキャッシングと衝突回避の戦略を採用していたとしても) 読み取ることができるようにと PyPA 相互互換性仕様において定義されています。

source: Data model
ja: データモデル

source: Conceptually, an entry point is defined by three required properties:
ja: 概念的に、エントリポイントは３個の属性を持たなければならないと定義されています:

source: The **group** that an entry point belongs to indicates what sort of object it provides. For instance, the group ``console_scripts`` is for entry points referring to functions which can be used as a command, while ``pygments.styles`` is the group for classes defining pygments styles. The consumer typically defines the expected interface. To avoid clashes, consumers defining a new group should use names starting with a PyPI name owned by the consumer project, followed by ``.``. Group names must be one or more groups of letters, numbers and underscores, separated by dots (regex ``^\w+(\.\w+)*$``).
ja: エントリポイントが属する *group* は、それがどのような種類のオブジェクトを提供するのかを示します。例えば、 ``console_scripts`` グループはコマンドとして使える関数を参照するエントリポイント用であり、一方、 ``pygments.styles`` は pygments スタイルを定義するクラスを提供するグループです。利用する側 (コンシューマ) は、通常、期待するインタフェースを定義しています。衝突を避けるために、新しいグループを定義するのであればコンシューマは自身の PyPI での名前の後に ``.`` を後置したもので始まるグループ名を使うべきです。グループ名は、ひとつかそれ以上の文字・数字・アンダースコアをドット文字で区切ったもの (正規表現で ``^\w+(\.\w)*$``) でなければなりません。

source: The **name** identifies this entry point within its group. The precise meaning of this is up to the consumer. For console scripts, the name of the entry point is the command that will be used to launch it. Within a distribution, entry point names should be unique. If different distributions provide the same name, the consumer decides how to handle such conflicts. The name may contain any characters except ``=``, but it cannot start or end with any whitespace character, or start with ``[``. For new entry points, it is recommended to use only letters, numbers, underscores, dots and dashes (regex ``[\w.-]+``).
ja: グループ内では、エントリポイントを **name** で識別します。このことの正確な意味は利用する側次第です。コンソールスクリプトでは、エントリポイントの名前はそのコマンドを起動するのに使われる名前です。配布物の内部では、エントリポイントの名前は一意に決まるべきです。別の配布物が同じ名前を提供する場合には、利用する側でそのような衝突をどのように扱うのかを決めます。名前は ``=`` を除いてどんな文字を含んでいても構いませんが、空白文字で始まったり終わったりすることはできず、 ``[`` で始まることもできません。エントリポイントをこれから作るのであれば、文字・数字・アンダースコア・ドットとダッシュ (正規表現で言うと ``[\w.-]+``) だけを用いることが推奨されています。

source: The **object reference** points to a Python object. It is either in the form ``importable.module``, or ``importable.module:object.attr``. Each of the parts delimited by dots and the colon is a valid Python identifier. It is intended to be looked up like this::
ja: **object reference** は Python のオブジェクトを指し示しています。 ``importable.module`` 、または、 ``importable.module:object.attr`` の形式のいずれかです。ドットやコロンで区切られた各部分は、 Python の正当な識別子です。次のようにルックアップされることを意図したものです::

source: Some tools call this kind of object reference by itself an 'entry point', for want of a better term, especially where it points to a function to launch a program.
ja: とりわけそれがプログラムを起動する関数を指し示している場合には、いくつかのツールはこの種のオブジェクトへの参照、もっと良い用語で言えば 'エントリポイント' を自分自身で呼び出します。

source: There is also an optional property: the **extras** are a set of strings identifying optional features of the distribution providing the entry point. If these are specified, the entry point requires the dependencies of those 'extras'. See the metadata field :ref:`metadata_provides_extra`.
ja: さらに追加のプロパティがあります: **extras** は、エントリポイントを提供する配布物の追加的な機能をを識別する１組みの文字列です。もし指定されていれば、そのような 'extras' の依存関係をエントリポイントが要求しています。メタデータのフィールド :ref:`metadata_provides_extra` を見てください。

source: Using extras for an entry point is no longer recommended. Consumers should support parsing them from existing distributions, but may then ignore them. New publishing tools need not support specifying extras. The functionality of handling extras was tied to setuptools' model of managing 'egg' packages, but newer tools such as pip and virtualenv use a different model.
ja: エントリポイント用に extras を使うことはもはや推奨されていません。利用する側は、既存の配布物からそれを取り出して解析することをサポートするべきですが、しかし、無視しても構いません。新しい公開用ツールは、 extras を指定することをサポートする必要はありません。 extras を扱う機能は setuptools が 'egg' パッケージを管理するモデルに紐づいたものですが、しかし、 pip や virtualenv のようなもっと新しいツールでは異なるモデルを採用しています。

source: File format
ja: ファイルフォーマット

source: Entry points are defined in a file called :file:`entry_points.txt` in the :file:`*.dist-info` directory of the distribution. This is the directory described in :ref:`recording-installed-packages` for installed distributions, and in :ref:`binary-distribution-format` for wheels. The file uses the UTF-8 character encoding.
ja: エントリポイントは、配布物の `*.dist-info` ディレクトリの中の :file:`entry_points.txt` と呼ばれるファイル内で定義されます。これは、インストール済みの配布物に関しては :ref:`インストール済みパッケージを記録する <recording-installed-packages>` 、 wheels に関しては :ref:`バイナリ配布物のフォーマット <binary-distribution-format>` に記述されます。このファイルでは UTF-8 エンコーディングを使います。

source: The file contents are in INI format, as read by Python's :mod:`configparser` module. However, configparser treats names as case-insensitive by default, whereas entry point names are case sensitive. A case-sensitive config parser can be made like this::
ja: ファイルの内容は、 Python の :mod:`configparser` モジュールで読み取ることができる INI フォーマットです。しかしながら、 configparser はデフォルトでは変数名を大文字小文字の区別をせずに扱う一方で、エントリポイントでは区別をします。大文字小文字の区別をする configparser はこのようにして作成できます::

source: The entry points file must always use ``=`` to delimit names from values (whereas configparser also allows using ``:``).
ja: エントリポイントのファイルでは、名前と値を区切るのに常に ``=`` を使わなければなりません (他方で configparser は ``:`` で区切ることも許容します) 。

source: The sections of the config file represent entry point groups, the names are names, and the values encode both the object reference and the optional extras. If extras are used, they are a comma-separated list inside square brackets.
ja: 設定ファイルの各セクションはエントリポイントの各グループを表していて、名前は名前であり、値はオブジェクトへの参照と任意の extras の両方をエンコードします。 extras が使われる場合には、角括弧の中にコンマ区切りで列挙します。

source: Within a value, readers must accept and ignore spaces (including multiple consecutive spaces) before or after the colon, between the object reference and the left square bracket, between the extra names and the square brackets and colons delimiting them, and after the right square bracket. The syntax for extras is formally specified as part of :pep:`508` (as ``extras``) and restrictions on values specified in :pep:`685`. For tools writing the file, it is recommended only to insert a space between the object reference and the left square bracket.
ja: 値の内部では、読み取る側はコロンの前後・オブジェクト参照と左角括弧の間・extraの名前と角括弧や区切り文字のコロンの間・右角括弧の後にある空白文字 (連続する複数の空白文字を含む) を許容し無視しなければなりません。 extras の文法は公式に :pep:`508` の一部 (の ``extras`` 部分) として指定されており、値に関する制限事項は :pep:`685` で指定されています。ファイルを書き出すようなツールでは、オブジェクト参照と左角括弧の間に限って空白文字を挿入することが推奨されています。

source: Use for scripts
ja: スクリプト向けの使用法
